# Письмо папе

Привет, пап,

Надеюсь, это письмо найдет тебя в добром здравии. Я так скучаю по тебе с тех пор, как ты уехал на свою последнюю работу. Мама говорит, что ты герой, который защищает людей от плохих парней, но я просто хочу, чтобы мой папа вернулся.

Пожалуйста, можешь привезти мне что-нибудь особенное, когда вернешься домой? Что-нибудь блестящее и крутое, как киберпротезы, которые носят наемники в Красном баре. Ты же знаешь, как я люблю гаджеты! А еще, если у тебя будет время, расскажи мне историю о своих приключениях. Спорим, они интереснее любой игры в патинко или голофильма.

Я хорошо учусь в школе и узнаю все об истории Арклайта. Я даже вступил в хакерский клуб после уроков! Мы научились пользоваться терминалами и расшифровывать сообщения, как ты делаешь на своих миссиях. Мама говорит, что мне небезопасно выходить на улицу по ночам, но иногда я сбегаю с друзьями, чтобы исследовать район Синт-Сити.

Папа, пожалуйста, возвращайся домой поскорее. Мне нужно, чтобы ты научил меня защищаться и, может быть, даже помог установить крутой кибермод. Обещаю, что буду осторожен и не перейду черту, как те киберпсихопаты, о которых всегда говорит полиция Арклайта.

Очень люблю тебя,

Твой сын/твоя дочь (имя)
